Web Opac: 500+ Kütüphane
Bu uygulama 500'den fazla halk kütüphanesi ve akademik kütüphaneye erişim sağlar.

Bu ücretsiz Android uygulaması beşyüz'den fazla halk kütüphanesinin kataloglarına ve kullanıcı hesaplarına mobil erişim sağlar. Kütüphanelerin çoğu Almanca konuşulan ülkelerde bulunmaktadır.
Uygulama özellikleri:
- Kütüphaneninizin kataloğunda arama yapma
- Kitaplar için izleme listesi
- Barkod tarayıcı ile ISBN arama
Ve bazı kütüphanelerde:
- Ödünç alınan medyanın görüntülenmesi (birden fazla hesapla da kullanılabilir)
- Ödünç alınabilen kitapların önsözlerine bakabilme ve rezervasyon iptal edebilme
- Kitap rezervasyonu yapabilme
- Kitapların geri verme zamanı geldiğinde bildirim alabilme (garantisi yoktur)
- Kütüphane hakkında bilgi alabilme (örn. açılış saatleri)
Uygulama tanımına uymayan kütüphanelerin listesi. Lütfen şu adresteki listeye bakın: http://opacapp.de/bibliotheken/
Büyük şehir kütüphaneleri: Berlin, Münih, Viyana, Hamburg, Köln, Frankfurt, Mannheim, Basel, Heidelberg, Wiesbaden, Mainz, Leipzig, Dresden, Chemnitz, Salzburg (Liste tam değildir!)
Büyük üniversite kütüphaneleri: LMU München, Bochum, TU Dortmund, ULB Münster, Hamburg, ... (Liste tam değildir!)
Hata raporları için lütfen info@opacapp.de adresiyle iletişime geçin veya Android ve uygulamanın "Rapor Gönder" özelliği kullanın.
Geri bildirimlere her zaman açığız!
http://opacapp.de
Bu uygulama ücretsiz yazılımdır. MIT Lisansı ile lisanslanmıştır ve kaynak kodu bu adreste bulunabilir: https://github.com/raphaelm/opacclient
Kütüphaneler eğer kendi logo ve tasarımları, kendi dağıtımları ve muhtemelen özelleştirilmiş özellikler ile bir uygulama isterlerse benimle info@opacapp.de adresinden direkt iletişime geçebilirler.
--
Halk Kütüphaneleri Üniversite Şehit Kütüphaneleri Kitap Ödünç Alma Rezerve Rezervasyon
--
Uygulama ikonı dizaynı Raphael Pohl